# hook-xposed-
hook xposed 支付宝 微信 免签系统，经过考验的代码



免签支付，hook，xposed 微信、支付宝、qq，个人、商家无限生成。
app端，服务端都有。


# 写给懂行的人：

## 2018-11-20，破解支付宝二维码生成限制。可无限生成。

采用hook技术，app端生成二维码，转账码。实现个人免签系统，免除手续费。

### app：hook android
### 后端：java

支付宝，针对商家，个人对单独交易处理，实时读取，实时回调。速度快的令人发指。

微信，二维码，交易记录获取。

直接运行插件，即可实现免签系统。


这边是开发，可以帮忙部署，可以帮你讲原理，后续的技术变化，我们可以提供解决方案。需要完善的后续跟进业务的，详谈。


#### 要的是质量，要的是功能，而不是过时的东西。

#### 我对质量负责，请珍惜大家都非常宝贵的时间。

总之，前后端我们都提供，是同步跟进和实践的好代码，这点多么重要，不言而喻。



私聊获取演示url，就这样了。

不议价，我对代码质量负责，请你对大家的时间负责，后期技术变化带有跟进服务。

# 联系qq：3487295221


